5. Durgin widział wiele przemocy. Sam również wymierzał wiele przemocy. Przelewał wiele krwii. Widział jak wiele krwi zostało utwaconej w walce z zielenoskóymi.

Ale palące się ciała Marthy i Szaleńca z Gotheim, ich krzyk, smród palącego się ciała oraz włosów był pokazem cywilizacji ludzkiej.

Czy lepiej spłonąć na stosie? Czy lepiej złożyć przysięgę zabójcy?

Reinhold znał ludzkie zposoby na walkę z Chaosem za pomocą ognia. Nigdy jednak nie spotkał tak blisko Łowców Czarnownic?

Czy udało się znaleźć sprzymierzeńców czy fanatyków od których lepiej trzymać się z daleka. Ogień oczyszcza!!! Niewinność nie jest wystarczającym argumentem!!!

Co to w ogóle znaczy?

Teraz w odległości 300 metrów widać potężnie mury miasta fortecy Ubersreik. Podgrodzie przywitało naszych bohaterów podstępem - miała być walka z psami pojawił się rozwścieczony niedzwiedź. Czy tak wygląda honor w Ubersreiku? Czy można tutaj ufać komukolwiek?

A może jednak ta historia zaraz się skończy? Wystarczy przekroczyć mury miasta, znaleźć młodego przestraszonego Wendelina i uciekać stąd daleko?

4. Martwe ciało pomiotu chaosu, bestii, która siała spustoszenie leży na polanie przed wami. W około szczątki mieszkańców Gotheim, którzy mimo obłędu ruszyli z Wami do walki z bestią - flaki, krew, błoto to jedyna nagroda, która otrzymali. Wszędzie ten smród. Najrorsze zwłoki to zwłoki tego chłopca, dwunastolatka - Kal? Nie chyba Kral. Bestia nie oszczedziła dziecka i mimo że nie Wy sprowadziliście tu te dzieci to jednak nie odczytaliście dobrze intencji szalonej czy obłakanej Mathy? 



Ciało Gerta też wygląda dziwnie - strzała wbita w nogę, szczątki rozbitego słokia na jego głowie - może bestia okazała mu akt łaski rozszarpując mu brzuch i flaki.



Ale Wasze bohaterstwo sprawiło, że są duże szanse, że Gotheim zostanie odbudowane.



Stoicie, spoceni, poranieni i zmęczeni. Odkąd ruszyliście w podróż mineło tak mało czasu a jedak widzieliście tak dużo krwi oraz śmierci. Odnaleźliście również Jonasa, ale nie w takim stanie o którym myśleliście.

A tam gdzieś w Ubersreiku, młody, zaginiony i pewnie przestraszony chłopiec czeka by ktoś go uratował.

Ale czy za Wasze męstwo czeka Was nagroda?



3. Ciało martwej starej Strzyganki leży na wozie. Wygląda jakby spała, gdyby nie poteżna rana rozdzierająca jej ciało. I tyle krwi, utraconej krwii. Zabicie jej było jedyną możliwością, nie było innej rady. Reinhold nie był nawet zdziwiony swoim zachowaniem - posłać komuś bezbronnemu cios nożem. Jedna ofiara - pewnie tego dnia w Imperium zgineły tysiące ludzi - mutancii, szczuroludzie, gobliny orki, a nawet zli ludzie zabrali swój utarg krwii. Tyle zakończonych marzeń, niespełnionych nadzieii, pragnien, tyle utraconej krwi.

Niech leży na wozie martwa - za kolejnym wzniesieniem, zakrętem lub drzewem może się okazać, że ma lepiej niz ci co zyja, bo oni moga podazac szlakiem ktory wiedzie w szpony opętania i aurę obłędu.  



2. Każdy ma jakiś motyw. Kupiec budujący młyn. Krasnolud inżynier, który próbuje zarządzić robotnikami. grupy Strzygan, która szanuje tradycje, lub udaje że ją szanuje. Motyw - ma prowadzić do jakiegoś celu.



Odnalezienie bezbronnego, zagubionego, młodego Wendelina von Jungfreuda, pozostawionego w mieście, które zostało utracone przez jego ród, może bezpowrotnie, to na pewno cel za którym stoi jakiś motyw.



Odnalezienie utaconej krwi... odzyskanie kogoś bliskiego to na pewno również motyw.



1. Reikland, najbogatsza i najpotężniejsza z wielkich prowincji Imperium, stanowi serce Starego Świata. Znana z inżynierów, czarodziejów i kupców, jest miejscem narodzin kultu Sigmara. To ziemia poprzecinana niebotycznymi pasmami górskimi, krętymi rzekami i ciemnymi puszczami, pośród których wyrastają silne centra handlu. Ze swego tronu, w pełnym wysokich wieżyc Altdorfie, Imperator Karl-Franz I rządzi nie tylko Reiklandem, ale i całym rozciągającym się poza nim Imperium.



Urodzić i żyć w Reiklandzie to jak być pobłogosławionym przez Bogów! A jednak wiele niebezpieczeństw zagraża potędze Imperium :



Budzące grozę Góry Szare są przecięte sieciami na wpół zasypanych tuneli i zawalonych mostów – pozostałości po epoce, w której rządziły nimi krasnoludy. Tamte czasy dawno minęły i tylko kilka zażartych klanów broni jeszcze twierdz swoich przodków. Pomiędzy nimi wyróżniają się niedawno odzyskany Karak Azgaraz i niebotyczny Karak Ziflin, największe z krasnoludzkich bastionów. Tunele i pieczary pod ziemią mrowią się od orków i goblinów, trolli górskich i jeszcze bardziej wszetecznych istot. Ich obecność czyni z Gór Szarych bardzo niebezpieczny region, ale wielu twierdzi, że na odważnych czekają skarby nieodkrytych krasnoludzkich twierdz. Śmiałkowie i desperaci ciągną w góry jak ćmy do ognia, a mało który z chciwców wraca z życiem.



Lasy pełne zwierzyny i ogromnych drzew oraz krzewów, również skrywają tajemnice o których lepiej nie mówić w mroku nocy. Potwory, mutanci, łotry, banici to niestety również codzienność Imperium i nawet Reiklandu, choć możni nie chętnie o tym mówią, a pospulstwo nie wyrusza poza wsie, miasteczka i miasta.



Ale najgorszy wróg to nie potwory, nie krew i błoto którymi spływają i rzeki i trakty Imperium, najgorszy wróg to Chaos ten który jest nie do pokonania, bo jest on w ludziach, w elfach, w niziołkach oraz w krasnoludach.



Ten wróg to natrudniejszy przeciwnik, ponieważ wszytskie rasy budują mury, palisady, wykuwają broń, pancerz czekajac na zagrożenie które przyjdzie z zewnątrz, a co gdy trzeba będzie się zmierzyć z wewnetrznym wrogiem?